Сцени Види Долонь і їх послідовність
1. Оригінал (С рук)
2. Будівельник (сірий, бруднгий, покоцаний)
3. Дівчина/Леді/Манікюрниця (манікюр, лак, охайність, ніжність)
4. Кочегар (Бруд, мазолі, сажа)
5. Лікар/ка/медсестра (стерильність, перчатки, атрибут)
6. Художник (фарба, атрибути на руках, атрибути діяльності)
7. Дитина/Немовля (чистота, ніжність, розмір?)
8. Без пальців/татуювання/перстні
9.Скульптор/Митець (атрибути на рука, атрибути навколо, мазолі)
10. Письменниця? дівчина (атрибути, перо, олівець, машинка, охайність, клавіатура)
11. Чорношкірі рук (атрибути на вибір в контраст)
12. Пекар жінка (мука, жіночність, атрибути, брутальніше ніж письменниця )
13. Військовий (Тактичні перчатки, бруд, мужність, атрибути)
14. Бізнесмен/програміст (охайні чоловічі руки, кільця, годинник, статутс)
15. Чорт/фентезі/інопланетянин  (атрибутика по контексту)